Comment contribuer au projet :

En tant que développeur interne au projet :
Pour pouvoir effectuer des modifications sur les repos Front-End, Back-end et Documentation (privé), vous pouvez nous contacter pour que l'on vous ajoute en tant que Dev. 
Cette action vous conférera les droits nécessaires pour apporter toutes les modifications requises, y compris l'accès à notre tableau Kanban si nécessaire.

contact : 
teams: membre du groupe PDG 11, GroceryPal 
emails: cedric.centeno@heig-vd.ch, yann-merk@heig-vd.ch, rachel.leupi@heig-vd.ch, laetitia.guidetti@heig-vd.ch

En tant que contributeur externe :
Les Repos Front-End  et Back-End  sont public,
 ce qui vous permet de faire de fork le projet et d'effectuer des pull requests qu'un développeur devra valider.